1. Buatlah Pseudo-Code tentang cara Mengoperasikan Microsoft Word.

a. klik menu start
b. lalu pilih Micosoft-Office
c. lalu pilih Microsoft-Word
d. klik file dan pilih new file



2. Buatlah Contoh Pseudo-Code minimal 7 step
    cara mendapatkan uang dari prakerja
a.melihat apakah pendaftaran sudah di buka
b.daftar prakerja melalui web prakerja.go.id
c.menunggu evaluasi dari prakerja.go.id
d.menunggu keluarnya dana untuk membeli cours
e.memilih cours apa yang akan di ambil
f.mengerjakan cours yang telah di ambil
g.menunggu sertifikat dari cours
h.setelah sertifikat sudah masuk ke dasboard prakerja.go.id
    maka tinggal menunggu insentif
